=Cinta dalam Lingkaran Maut=
=Episode 16=
(Turut Berduka Cita)
Jangan-jangan yang diacak-acak
oleh Li Junsheng itu
pemakaman ibu Zhang Jinghang?
(Turut Berduka Cita)
Kalian menjebloskanku ke penjara,
lalu kalian malah sukses besar, ya?
Sekarang hidup kalian
sangat nyaman, 'kan?
Aku sekarang bebas lebih awal
dan aku pastikan hidupmu
tidak akan tenang.
Xiyu.
Kau siapa?
Kau gila, ya?
(Turut Berduka Cita)
Kau mengincarku.
Kalau ada masalah,
kita bicarakan di luar.
Kau siapa?
Memangnya kalau kau suruh keluar,
aku mau keluar?
Kalian hentikan!
Jangan berkelahi lagi!
Jangan meladeni orang gila.
Dia menghancurkan aula duka ibuku.
Satpam!
Cepat panggil satpam!
Kalian semua tunggu saja.
Aku sama sekali tidak akan
melepaskan kalian.
Dia datang untuk mengincarku.
Aku tidak menyangka akan membuat
aula duka Bibi
jadi seperti ini.
Aku yang akan menanggung semua biayanya.
Benar-benar minta maaf.
Karena masalah kami,
ketenangan Bibi jadi terganggu.
Kalian semua pergilah.
Pergi!
Pergilah.
Pulang dulu.
Cepat pergi.
Mungkin
ini memang sudah takdirku.
Aku tidak mengizinkanmu bicara begitu.
(Kenapa aku bisa memprediksi Li Junsheng
pergi ke aula duka?)
(Apa yang sedang diisyaratkan
hal ini kepadaku?)
Kau kenapa?
Aku barusan sepertinya melihat...
Tunggu sebentar.
(Asisten)
Pak Lan.
Pak Chen menyuruhmu
segera datang ke perusahaan.
Ada apa?
Ada beberapa rentenir yang menghalangi
pintu masuk perusahaan.
Mereka bilang kalau kau tidak
membayar utangnya,
mereka akan terus bertahan
dan tidak mau pergi.
Sudah lapor polisi, 'kan?
Orang-orang ini tidak membuat keributan,
polisi datang pun akan
sulit menyelesaikannya.
Baiklah, aku mengerti.
Aku akan segera kembali.
Kau barusan bilang apa?
Kenapa rentenir pergi ke Yunshan?
Setelah bebas,
Li Junsheng kecanduan judi.
Dia berutang pada banyak rentenir
dan tidak bisa membayarnya,
lalu datang mencariku
untuk meminta uang.
(30 Tahun Perjalanan Baili: Tingkatkan
Lingkungan Kerja dan Kualitas Hidup)
Pagi ini entah sudah berapa banyak
klien yang pergi.
Bos.
Tidak mudah bagimu
untuk mencapai posisimu sekarang,
jangan sampai dihancurkan
oleh beberapa rentenir.
Tenang saja.
Mereka tidak akan berani
melakukan apa-apa padaku di sini.
Siapa di antara kalian yang mencariku?
Kau adik Li Junsheng,
He Lan?
Benar,
aku He Lan.
Utang harus dibayar, kau mengerti, 'kan?
Kalau begitu, dia pasti tidak
memberi tahu kalian
bahwa aku yang melaporkannya
ke polisi, 'kan?
Aku tidak punya
hubungan darah dengannya,
apalagi ikatan persaudaraan.
Kalian mau membunuh
atau memotongnya, terserah saja.
Selain itu,
aku di Yunshan cuma pekerja biasa.
Kalau kalian ingin
mengacaukan pekerjaanku,
aku bisa dengan mudah
berganti pekerjaan.
Bukan masalah besar.
Bos.
Masa uang yang diutang Li Junsheng
melayang begitu saja?
Mana mungkin?
Pergi dan selidiki
hubungan pertemanan He Lan.
Ini baru permulaan.
Baik.
Tahu siapa aku?
Uang yang diutang Li Junsheng,
apa urusannya denganku dan He Lan?
Li Junsheng bersembunyi,
tetapi utangnya tidak boleh
jadi kredit macet, 'kan?
Hei.
Kalau He Lan tidak mau bayar,
aku akan terus mencarimu
sampai dia memberikan uangnya.
(Kalau tidak membuat keributan
di Yunshan,)
(maka datang mencegatku di grup tari.)
(Mendengar kata-katanya,
dia bermaksud menggunakan aku)
(untuk memeras He Lan
agar membayar utangnya.)
(Kalau begini terus,
masalah tidak akan selesai.)
(Lebih baik...)
Berapa utang Li Junsheng padamu?
Tidak banyak.
Termasuk pokok dan bunganya,
300.000 yuan.
Kalau begitu, kuberi kau 500.000 yuan.
Bawa Li Junsheng ke hadapanku.
Lagi pula, aku dan He Lan
akan membangun rumah tangga.
Ada penjudi seperti Li Junsheng
berkeliaran di luar itu
seperti jurang tanpa dasar.
Dia mungkin hari ini
berutang 300.000 yuan,
besok bisa berutang satu juta yuan.
Boleh juga.
Hah?
Sepakat.
Tiga hari lagi,
kau berikan uangnya
dan aku serahkan orangnya.
Janji ditepati.
(Aku harus melapor polisi dulu.)
(Dengan begitu orang-orang ini
bisa ditangkap semua.)
(Tiga hari kemudian)
Uangnya sudah kubawa.
Berikan Li Junsheng padaku.
Gadis kecil.
Kulihat kau ini lemah tidak berdaya.
Apa yang mau kau lakukan
pada Li Junsheng setelah menangkapnya?
Tentu saja untuk memberinya
sedikit pelajaran.
Lalu kau berencana mematahkan lengannya
atau mencopot kakinya?
Sini,
lakukanlah.
Kami ini
lumayan penasaran.
Lakukanlah!
Aku...
Kulihat kau sama sekali
tidak berani, 'kan?
Sengaja mengulur waktu
menunggu polisi naik, 'kan?
Mau mempermainkanku bersama polisi?
Kau masih terlalu muda.
Ingin mati?
Akan kukabulkan.
(Apakah aku akan mati lagi?)
(Namun, hari ini
bukan tanggal 4 April 2025.)
(Jika takdir ditulis ulang di sini,)
(apakah berarti jika aku mati sekarang,)
(siklusnya tidak akan terjadi lagi?)
Xiyu.
Kau tidak apa-apa?
Aku tidak apa-apa.
Hati-hati!
He Lan.
(Xiaoba)
Xiaoba.
Apakah Xiyu pergi ke kafe mencarimu?
Hari ini aku libur, tidak kerja.
Barusan aku mencarinya
tetapi tidak ketemu,
aku pun menelepon ibunya.
Ibunya bilang dia belum sampai rumah.
Baiklah,
aku mengerti.
(Ruang Resusitasi Darurat)
Pendarahan hebat pasien
tidak bisa dihentikan.
Stok bank darah menipis.
Telepon untuk meminta pasokan darah.
Pada saat yang sama,
ada ketidaknormalan pada gelombang otak.
Pergi dan panggil Pak Huang kemari.
Cepat!
Baik.
Dokter.
Kalian akan menyelamatkannya, 'kan?
Kami pasti akan melakukan yang terbaik,
tetapi kondisi pasien
memang sangat buruk.
Kau harus mempersiapkan mental.
Tolong segera hubungi keluarga sahnya
untuk datang menandatangani
surat pemberitahuan kondisi kritis.
(Kita sudah berjanji untuk bersama-sama
mengubah sejarah.)
(Apakah hasil dari usaha kita adalah)
(dia harus pergi lebih dulu?)
(Kami pasti akan melakukan
yang terbaik,)
(tetapi kondisi pasien memang
sangat buruk.)
(Kau harus mempersiapkan mental.)
(Apakah kematian memang sudah
ditakdirkan menjadi akhir hidupku?)
(Seharusnya He Lan bisa tetap hidup,)
(tetapi dua kali berturut-turut dia mati
karena terseret masalahku.)
(Jika dia pergi,)
(apa lagi yang aku harapkan
dari dunia ini?)
(Asalkan aku mengambil langkah ini,)
(semuanya bisa dimulai dari awal lagi.)
♪Aku menyembunyikan
detak jantungku dengan erat♪
♪Memejamkan mata,
seolah-olah mengatur ulang cerita♪
♪Aku menghindari jalan
yang mempertemukanku denganmu♪
♪Ingin rasanya aku mengelak
dari hujan deras yang ditakdirkan itu♪
♪Kukira dengan tidak mendengar,
tidak melihat dan tidak mengungkit♪
♪Aku bisa memutuskan petunjuk
yang menghantuiku♪
♪Aku menjaga satu-satunya rahasia
yang ada di tengah malam yang panjang♪
♪Dalam siklus yang baru,
aku melihatmu kembali menjadi naif♪
♪Aku mencoba menghapus
masa lalu yang penuh semangat♪
♪Namun, nama yang terukir
dalam hatiku itu tidak bisa terhapus♪
♪Makin ingin aku menjauh,
melepaskan diri dan melupakan♪
♪Aku makin terlarut
dalam kesedihan tanpa ujung♪
♪Jika aku lebih menjauh lagi♪
♪Bisakah aku terbebas
dari siklus yang berulang ini?♪
♪Jika aku lebih lambat lagi♪
♪Akankah kehancuran ini tertunda?♪
♪Mungkin di saat aku mundur
hingga ke ujung mimpi♪
♪Kau akan bisa menjalani♪
♪Masa depan tanpa diriku♪
♪Jika tidak ingin bertemu♪
♪Mimpi buruk pun tidak akan berakhir♪
♪Jika semua ini terulang lagi♪
♪Aku tetap akan berjalan ke sisimu♪
♪Sekalipun apa yang dimiliki
hanya akan menyisakan rasa bersalah♪
♪Itu tetap lebih baik♪
♪Dibanding hidup tanpamu selamanya♪
♪Jika memiliki lebih berbahaya♪
♪Daripada kehilangan♪
♪Setidaknya untuk saat ini kita♪
♪Tidak bersikap asal-asalan♪
♪Bersamamu♪
♪Di setiap dunia, setiap kehidupan,
dan setiap hari♪
♪Jika aku lebih menjauh lagi♪
♪Hanyalah hipnosis diri yang canggung♪
♪Jika bisa menghindar♪
♪Itu tidak bisa disebut keterikatan♪
♪Karena setiap kali bangun♪
♪Aku akan selalu jatuh cinta padamu♪